ひとりじさつのおすすめ（这不完全不是推荐吗！！！只是手册罢了）
plan1
　速效胰岛素（赖脯、门冬）300iu/3ml 肌肉注射（之前可以吃镇静剂或者喝酒减少不适感）	大概三十分钟 最推荐 *****
plan2
兽用抗癫痫药 苯巴比妥 10克 有点贵 而且过程也很长
如果被发现很容易失败 推荐 ****
plan3
甲硝唑 之后饮酒 乙醛蓄积 很痛苦 很有效 易获取但不推荐 **
plan4
对乙酰氨基酚 过量 服用量可以很小 急性肝衰竭 依旧很痛苦 易获取但不推荐 **
plan5
钡盐（碳酸钡、氯化钡）
某圈子带起来的风潮。完全不推荐。痛苦。 获取难度视情况 极不推荐 *
plan6
桥、绳索
比较推荐但是需要掌握一些结绳技术呢。对于喜欢安静？安宁类型的读者是不是有点太具有魄力了。
但是确实是痛苦很小的方式，计算好长度的话。 获取难度低 推荐程度根据读者接受程度而定
plan7
一氧化碳，不推荐哮喘鼻炎患者
之后皮肤会变粉红
易获取 不是很推荐 ***
plan8
任何抗抑郁药（MAOIs、SSRIs,SNRIs,DNRI"这都不是抗抑郁药了啊"）任何类似物
你应该很清楚血清素综合征吧
很不舒服吧
躁狂
也不一定
总之很不推荐 *
plan9
饮弹，如果你认为自己技术好那就行。
国内靶场都有不能掉转方向的铁链固定，别想了。
不易获取，常练习。比较推荐 *****
plan10（不符合本作精神，考虑删除）
注射死刑 不介意社死 和伤害他人 可以这样 最不推荐 不予评分
———————————————————————————————————————————————
最推荐的
plan1
plan2
最易获取
plan4
plan5（碳酸钡）
plan6（太有魄力了（））
最不推荐
plan3
plan4
plan5
plan8
plan10
推荐但最难获取
plan9





